Tudo bem.
Então, vamos implementar o tipo de inserção.
Eu já criei um projeto.
Eu vou colocar o código na Academia para aprender a inserção de programação.
Eu adicionei o array e o código usuais para imprimir o array e esta implementação não precisa do
método swap.
Nós não trocamos os elementos shift, então eu não adicionei o método swap porque não precisamos dele.
OK, então vamos começar sozinho.
Digamos que int primeiro índice não classificado seja igual a 1.
Porque lembre-se que esta implementação começa assumindo que o elemento posição 0 está na partição ordenada
e então o primeiro índice não ordenado começará em 1 e então continuaremos enquanto o
primeiro índice não ordenado for menor que o comprimento a matriz.
Portanto, examinaremos todos os elementos até o final da matriz e, após cada iteração,
o primeiro índice não classificado será incrementado em 1.
Porque estamos crescendo a partição classificada da esquerda para a direita e assim o
primeiro índice não-ordenado vai aumentar em um após cada iteração.
OK, então a primeira coisa que vamos fazer é salvar o valor do elemento
que vamos inserir em novo elemento porque, como você viu nos slides quando fazemos a mudança dessa
posição, o elemento será sobrescrito e, por isso, precisa salvar o valor, então vamos economizar em Turei
primeiro índice não-ordenado e eu vou declarar que eu estou fora do loop porque eu preciso dele depois do loop.
E agora vamos codificar o loop que percorre a partição ordenada e procura a
posição correta para inserir um novo elemento.
Então, vamos dizer que para o meu primeiro índice não classificado, porque quando começamos, o elemento que queremos inserir
é o primeiro índice ordenado não classificado e vamos continuar a fazer o loop.
Em outras palavras, nós vamos continuar a olhar e continuar mudando itens, desde
que ele seja maior que zero, porque isso significa que não atingimos
a frente da matriz e continuaremos, desde que seja qual for o intervalo de intervalo menos um é maior que um novo elemento.
Então, o que isso está fazendo só para passar por isso novamente.
Queremos continuar procurando a posição de inserção, desde que não tenhamos atingido a parte frontal da matriz, porque se atingirmos
a frente da matriz, isso significa que o elemento que estamos tentando inserir é o menor
elemento que vimos até agora na posição de inserção correta é zero.
E nós queremos continuar procurando.
Contanto que o elemento que estamos vendo na partição classificada seja maior do que aquele que estamos
tentando inserir.
Porque se o elemento em menos 1 for maior que o elemento que estamos tentando inseri-los, ainda não encontramos
a posição de inserção correta no momento em que atingimos a frente da matriz ou no
momento em que atingimos um elemento menor que ou igual ao elemento que estamos tentando responder, encontramos a
posição de inserção correta e em cada iteração vamos decrementar I.
Porque lembre-se de que estamos atravessando a partição ordenada e fazendo as comparações da direita para a
esquerda e, portanto, estamos descendo a partição classificada.
OK, então por que queremos fazer se não tivermos atingido a frente da matriz.
E se o elemento um vinho A-minus for maior que o elemento que estamos inserindo enquanto.
Se for esse o caso, queremos deslocar o elemento em menos 1 para a direita porque precisamos dar espaço
para esse novo elemento.
Então, o que vamos fazer é atribuir Ray II ao Inter.
Menos um.
E então é aí que estamos fazendo o deslocamento.
Estamos mudando da esquerda para a direita.
Então, por exemplo, quando queremos inserir menos 15.
Suponha que fizemos a primeira iteração e 20 e 35 estão na partição ordenada quando queremos
inserir menos 15, o primeiro índice não ordenado será 2.
Então eu vou ser assim também diria que é maior que zero Sim, é.
É o valor adicionar em re 1 que é 35.
Isso é maior que menos 15?
Enquanto sim é.
Então esta condição é satisfeita e então o que vamos fazer é atribuir Interrail ao Interrail menos um
que esteja em primeiro lugar ou efetivamente atribuir 35 para a posição 2 e vimos isso no
slide.
Então, se você está tendo dificuldade em entender o que está acontecendo aqui, vá em frente e olhe para
os slides e então nós o diminuiremos para um, e assim por diante, a segunda iteração dirá que é maior que zero.
Embora sim, é porque é um e vamos dizer que está em Turei 1 menos 1, que é Interrail 0 é maior que
o novo elemento.
Bem, sim, é porque 20 é maior que menos 15 Então vamos mudar 20 para a direita.
Então, vamos dizer que em Turei um é igual a digitar re um menos um que é zero.
Então, 20 serão atribuídos à posição 1 e, em seguida, daremos uma volta e subtrairemos um de II.
E neste momento eu vou ser zero.
Então, vamos dizer que eu sou maior que zero.
Bem, não, não é.
Então, sairemos do loop porque atingimos a frente da matriz.
Agora, quando encontramos a posição correta, o que precisamos fazer.
Bem, nossa etapa final quando abandonarmos esse loop é atribuir a integração com o novo elemento.
Então, no caso, apenas observamos quando abandonamos o loop é zero.
Então, vamos atribuir menos 15 ao Interrail zero e é exatamente isso que queremos colocar
menos 15 na frente e mudamos 20 e 35 para 1.
E é assim que essa implementação funciona.
E terminamos de codificar a implementação.
E assim o loop externo é aquele que está crescendo o tipo de partição pelo vinho e
o laço interno é aquele que está procurando a posição correta para inserir cada elemento e está fazendo o deslocamento.
Então, vamos executar isso para garantir que isso realmente funcione.
E de fato faz.
Ficamos com menos 22 menos 15 1 7 2035 e 55.
Vamos apenas fechar isso e não.
E isso é ordenação de inserção.
Ele funciona tomando cada elemento e inserindo-o em sua posição correta na partição ordenada e no
final, quando passamos por todos os elementos, a matriz inteira é o final da partição ordenada.
E assim terminamos.
OK, agora, como você pode imaginar, às vezes isso envolverá muita mudança, por exemplo.
Eu acho que devo remover essa vírgula lá eu farei isso.
Por exemplo, em nossa matriz, o menor valor na matriz está no final da matriz.
Então, quando finalmente chegarmos a menos 22, teremos que fazer muita mudança, vamos ter que
mudar todos os outros elementos da matriz para a direita, para dar espaço para menos 22.
Pode haver muita mudança com este algoritmo.
E talvez haja uma maneira de melhorar esse algoritmo e existe e vamos ver isso
no próximo vídeo.
Eu te vejo lá.